 2.txt
Кол-во строк 1
 Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. (строка № 1 файла 2.txt)
1.txt
Кол-во строк 8
 Начальник  полиции (строка № 1 файла 1.txt)
лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд (строка № 2 файла 1.txt)
в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки (строка № 3 файла 1.txt)
Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего (строка № 4 файла 1.txt)
кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного (строка № 5 файла 1.txt)
сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой (строка № 6 файла 1.txt)
лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил (строка № 7 файла 1.txt)
галстук и проследовал к машине. (строка № 8 файла 1.txt)
3.txt
Кол-во строк 9
 В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди (строка № 1 файла 3.txt)
потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире (строка № 2 файла 3.txt)
резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными. (строка № 3 файла 3.txt)
Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до (строка № 4 файла 3.txt)
одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев (строка № 5 файла 3.txt)
красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно (строка № 6 файла 3.txt)
озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки. (строка № 7 файла 3.txt)
Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту (строка № 8 файла 3.txt)
толчею. (строка № 9 файла 3.txt)
